Po załadowaniu strony powinna zostać wyświetlona nazwa aplikacji (dowolna) oraz dropdown z wyborem dowolnego użytkownika z zasobu "/public-api/users".

Select powinien obsługiwać prostą wyszukiwarkę w tym zasobie po nazwisku użytkownika

------------------------------ DONE ---------------------------------

Po wybraniu konkretnego użytkownika wyświetlamy:

1. Jego pierwszy post plus przycisk umożliwiający zobaczenia kolejnych.

2. Każdy post powinien mieć możliwość zobaczenia jego komentarzy

3. Po wyświetleniu komentarzy możliwość dodania nowego komentarza

4. Dwa pola input pozwalające zmienić imię i nazwisko wybranego użytkownika

